---
title: 轉職 web 工程師諮詢
date: 2022-04-11 16:29:58
---

大學設計系，做過兩年 3D 動畫師，花 5 個月自學後找到一份後端工作。
深知非本科學習上會遇到哪些困難，所以想利用工作之餘幫幫也想轉職的你～

如果你有以下疑問，歡迎找我聊聊：
- 想轉職為軟體工程師，但沒有相關背景，不知從何下手？
- 不知道該選前端還是後端？
- 不知道學哪個語言好？
- 我該補習嗎？選哪一家比較好？

服務項目：
- 轉職資詢：free
- 轉職教練：$2000 / 月


### 轉職諮詢

希望成為你在轉職道路上的引路人、新手村的 NPC

- 了解產業生態，好評估自己幾適不適合
- 提供學習方向、與線上學習資源 (大都也都是免費)
- 履歷、作品的準備與諮詢

請先準備你的問題，並提供至少 3 個時段，寄至 lightfish.uhuhu@gmail.com，
我會擇一時段回覆你 (沒回代表還沒看到 😅 )。

### 轉職教練

給深知自己自制力不夠，需要人督促學習的你

- 協助客制學習課表
- 每週一次線上 review 學習進度 (0.5hr / 次)
- 問題問到飽